1.Bilgisayarınızda bir proje oluşturun.
    git init    // Komutuyla yeni bir local depo oluşturun.
2.Aşağıdaki komutla bütün dosyalarınızı yerel repoya ekleyebilirsiniz.
    git add .  // Repodaki her şeyi yükler. Dosya belirtirsen dosyayı yükler sadece.
3.Aşağıdaki komutla ilk commit(yorum) işleminizi gerçekleştiriniz.
    git commit -m "ilk commit"
4.Aşağıdaki kod parçası isimli bir uzak repository olan github a göndermenize yarar.
    git remote add origin https://github.com/nafidurmus/deneme.git
5.Son olarak aşağıdaki komutla githuba projenizi gönderiniz.
    git push -u origin master